0: 移動する;;
1: 翻訳する;;
2: {0}から読む;;
3: 「{0}」というコマンドはありません;;
4: 翻訳：
 {0};;
5: エラー:要求に時間がかかりすぎました;;
6: エラー:翻訳に失敗しました;;
7: {0}に翻訳されたメッセー;;
8: 助け:
「アウトプット」: 翻訳されたチャットメッセージと翻訳されていないチャットメッセージ、その他のシステム情報が含まれています。
「インプット」: ここにメッセージを入力することができ、{Input}の中でキーボードのEnter↵キーを押すことで有効になります。メッセージが"/"で始まる場合、それはコマンドとして取られ、そうでない場合は翻訳され、結果は自動的にコピーされます。

コマンド:
「/from」 <メッセージ>」: <メッセージ>は英語から日本語に翻訳されます
「/en」: プログラムを英語のユーザー モードに切り替えます
"/engine <id>": このコマンドはまだ実装されていません
「/help」: このコマンドは助け情報を表示します

このプログラムは現在早期のベータ版であることに注意してください;;
9: このコマンドはまだ実装されていません;;
10: ;;
11: ;;
12: クリックスルーモードの状態を示します。Ctrl+Tキーで切り替えます。;;
13: 自動スクロール;;
14: 自動的に現れる;;
15: 閉じる;;
16: 日本語インターフェースには適用されません。;;
17: ウィンドウの透明化を防止します。;;